(タツミ セイヤ) 一斉放射！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
ダアッ…
なにっ!?
(シズマ ユナ･ヒジリ アキト) えっ？
(咆哮)
(ウルトラマントリガー) ウアーッ
ウアァァーッ
(咆哮)
(マナカ ケンゴ) うう… はぁ
うう…
ガーゴルゴンキーを使用する
(アキト) ダメです！ 危険すぎます！
あれは未完成です！
(タツミ) 相手は
あらゆるエネルギーを吸収する化け物だ！
他に手はない！
(アキト) しかし
何が起こるか分からないんですよ！
リスクは承知の上だ
マキシマ･ナースキャノン
スタンバイ！
(ナナセ ヒマリ) 了解！
キャノン フルパワー！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ガーゴルゴン！
(咆哮)
(マルゥル) っしゃぁ！
やってみるもんだぜぇ！
(振動音)
(マルゥル) おお!?
(マルゥル) 砲塔が石化してるぜ！
(サクマ テッシン) ナースデッセイ
ハンガーモード！
緊急着陸ー！
ぬおぉぉー！
♪～
～♪
(テッシン) んんっ
(テッシン) おし！ いいぞ
(マルゥル) おう！
(動力が入る音)
(テッシン) おっ
(マルゥル) はっ
(テッシン) おおし！
(マルゥル) よーし！
(タツミ) 怪獣の状態は？
(アキト) 石化しているのは
あくまで怪獣の表面のみです
中心部では
怪獣のバイタルは活動を続けています
(アキト) このまま行けば――
あと20時間ほどで
石化は解除されます
(マルゥル) あぁ 明日の昼かよー
早すぎだろー
(テッシン) おお 今すぐ こう――
ババンと攻撃しちまえねぇのか？
(アキト) 戦力も整っていない状況で
攻撃して――
あいつが目を覚ましたら どうする？
(マルゥル) あぁ…
(アキト) だいたい ナースデッセイは
主砲内部の70パーセントが石化状態
主砲どころか
全ての兵器が使えない
(マルゥル) うぅ…
(アキト) 通常航行が精一杯なんだ
(タツミ) 現状 行けるのは
地上班とGUTSファルコンのみ
有効なのは実弾の攻撃だけだ
精密誘導電波も吸収されるため――
旧式兵器を
GUTSファルコンに搭載して攻撃する
(タツミ) 頼んだぞ ナナセ隊員！
(タツミ) サクマ隊員とマルゥル隊員は
至急 旧式兵器の手配を
(マルゥル) ええ！
(テッシン) よっしゃ！ まかせな！
(マルゥル) よっし！ あぁ！
地上班はマナカ隊員とシズマ隊員
そして――
私が直接 指揮を執る
(ケンゴ) えっ？
(テッシン) 隊長が？
(マルゥル) うぉっ
(マルゥル) あぁ
今のナースデッセイ号にいても しょうがないか
(タツミ) ヒジリ隊員は――
引き続き
怪獣の分析に当たってくれ
(タツミ) 現状は非常に厳しい
だが いいか
我々は決して諦めない
最後の最後まで 全力を尽くそう！
(ケンゴたち) ラジャー！
(タツミ) 全員！ 作業に取り掛かれ！
(テッシン) はい！
(マルゥル) うっす！
(マルゥル) よっし
(ユナ) 私の中に ユザレが
この記憶は！
(シズマ ユリカ) この子にも
ユザレの末裔としての運命が待ち受けているわ
(ユザレ) ごめんなさい
(ユナ) ごめんね
(ケンゴ) ユナ
そんな顔しないで
元気に 前向いていこう！
スマイル スマイル！
(ユナ) ケンゴ…
そうだね
うん
そうだよね
(イグニス) はぁ はぁ…
はぁ はぁ…
(仲間Ａ) おい イグニスー！
(仲間Ｂ) おーい！
(仲間Ｂ) イグニスー！
(仲間Ｃ) 元気ー？
(仲間Ｄ) おいどうしたー イグニスー！
(仲間Ｂ) 何やってんだよ～！
(仲間たち) はははは あははは
(仲間Ａ) なんだよ イグニス～
(仲間Ｄ) こっち来いよー！
(仲間Ｃ) イグニスさーん！
(仲間Ａ) おーい！
(仲間Ｄ) おーい
(仲間たち) はははは ははは
(仲間Ａ) イグニスー
(仲間Ｂ) どこ行ってたんだよー！
(仲間Ｃ) 元気ー？
(ヒュドラムの笑い声)
(ヒュドラム) おや？
１人 食べ残してしまったようですねぇ
俺と…
俺と戦えーっ！
(ヒュドラム) ダッハハハハッ
ハッハッハッハハハ
うあぁぁー！
う…
うう…
(ケンゴ) んー どこに置くの？
(ユナ) もうちょっと こっち
(ユナ) このへんに
(無線の着信音)
(マルゥル) ミサイルあったぜー！
ぴっかぴかの旧式だ！
これならバッチリ！
よし
(マルゥル) 非誘導弾とはいえ
距離には注意しろよ
近づき過ぎれば
GUTSファルコンの誘導電波まで――
食われるぞ
(ヒマリ) まかせて
(マルゥル) あぁ！
(ユナ) 石化解除まで あと２時間です！
(無線の着信音)
(アキト) 怪獣の
エネルギー吸収方法が分かりました
背中の突起物です
ここから上半身を360度覆うように
吸収フィールドを展開しています
つまり…
(警報音)
怪獣のバイタルが急上昇！
100… 180！
400！
早すぎるっ！
総員 攻撃開始！
ヤツを復活させるな！
(隊員たち) ラジャー!!
(咆哮)
(タツミ) ううっ！
(隊員たちの叫び声)
(咆哮)
(タツミ) うう…
まとまっていては危険だ！
各員散開！
各個に怪獣を攻撃しろ！
(ユナ･ケンゴ) ラジャー
(ケンゴ) うっ！
(アキト) 隊長！
角です！
頭の角を狙って下さい
(アキト) 怪獣は吸収したエネルギーを
角に集めてコントロールしています
それを角で増幅している間は
吸収力が鈍ります
(アキト) そこを叩くんです
よし！
GUTSファルコン 発進！
ナースデッセイ号と地上班は
これを援護する！
(アキトたち) ラジャー！
(ヒマリ) 了解
(咆哮)
(避難民の悲鳴)
(人々の悲鳴)
やめろ
くっ…
(ハイパーキー) トリガーダーク！
(イグニス) やめろ…
くっ…
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ダークゼペリオン！
やめろぉぉぉぉーっ！
(ハイパーキー) トリガーダーク！
(トリガーダーク)
ウオォーッ！ ウアウ！
ウウウ ウォーッ！
(テッシン) トリガーダークだと!?
(ヒマリ) うわっ
難易度 更に上がった
でもやるよ ファルコンちゃん！
(トリガーダーク) ウォウ！ ウアウ！
ウォウッ！
ウォウッ！ ウォウッ！
ウォウ！ ウォウウ
ウウウ ウォウ！
(うめき声)
(トリガーダーク) ウアァーッ！
(マルゥル) おわっ！
(テッシン) くそっ！
(マルゥル) あぁっ！ うっ
(テッシン) ぐっ
GUTSファルコンのリンクが切れた！
(GUTSファルコンの飛来音)
ああ！
ああ あぁっ！
うわぁー!!
これじゃ 作戦が…
トリガーダークの馬鹿野郎ーっ！
(咆哮)
(飛行音)
そうか！
メンテナンスブース
ケンゴ？
うう
(ケンゴ) あぁ！
うーっ うあっ！
うう
ああ！
うっ！
うおぉぉぉぉーっ!!
(トリガーダーク) ウオォーッ！
(テッシン) っしゃあぁー!!
(ヒマリ) やったー！
(ヒマリ) えっ？ い… いつのまに!?
あっはっははー！
(トリガーダーク) ウオォーッ！
(ケンゴ) うわっ！ うっ
う！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(カルミラ) ウーオオオーッ！
(ウルトラマントリガー) ウアーッ！
カルミラ!?
(カルミラ) ケンゴ…
ケンゴ…
マナカ ケンゴーッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ
ウアーッ！
(トリガーダーク) ウオォーッ！
(ウルトラマントリガー) ウアァーッ！
テアッ！
(咆哮)
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(ケンゴ) 宇宙を照らす 超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(グリッタートリガー エタニティ)
タアーッ！
(ハイパーキー) スカイアロー！
(グリッタートリガー) テアーッ！
(ハイパーキー) グリッターブレード！
(ハイパーキー) コバルト！
(ハイパーキー) エタニティバニッシュ！
(グリッタートリガー) ダアアアーッ
デアーッ！
(カルミラ) どけぇっ!!
(トリガーダーク) ウォウー
(カルミラ) フッ！ 待たせたねぇ
マナカ ケンゴ…
(グリッタートリガー) ドゥアッ！
(カルミラ) フフフッ
フン！
(グリッタートリガー) ウアッ！
(カルミラ) ウウウ アァーッ！
フッ！
(カルミラ) ウウッ！
(グリッタートリガー) ウアッ！
(カルミラ) フッハハハ
ハハハハハ！
(グリッタートリガー) デアッ！
タアーッ！
(カルミラ) ウウウッ
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ライトニング！
あー！
あぁぁぁぁー！
(カルミラ) なにっ!?
アァァーッ！
(ハイパーキー)
マキシマムブートアップ！ ザイゴーグ！
ウアァーッ！
(ハイパーキー)
インパクト！ ソードフィニッシュ！
(カルミラ) フッ！
(ウルトラマントリガー) デアッ…
(カラータイマー音)
(ウルトラマントリガー) ダッ…
(カルミラ) 偽物が…
ウッ！ アッ！
ウッ… ウウ…
ウウッ！ フウ…
マナカ ケンゴ
お前は この程度じゃあ すまさない
とことん情熱的に行こうじゃないか！
ハアアア！
(ダーゴン) よせ カルミラ！
(カルミラ) ウッ… イッ
(ダーゴン) ここまでだ！
(カルミラ) 邪魔すんじゃないよ！
(カルミラ) ハッ
(ダーゴン) フン！
(カルミラ) ハッ！ ウウ…
(ダーゴン) あれが見えないのかっ
(カルミラ) ウッ？
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ファイアボール！
(ダーゴン) これが人の力だ
甘く見たら
痛い目を見るのは我々の方だ
今は引け
我らの勝利のために
(カルミラ) ウッ… ハァ
チッ！
(イグニス) うぅ！ うっ
ああっ ああ…
お前だったとはな
これは預かる
(タツミ) そこまでだ！ イグニス
(イグニス) ああ…
あーあ
うまくいくと思ったんだけどなぁ～
ハッ…
♪～
～♪
(ケンゴ)
<GUTS-SELECTアジアの
総司令官に任命された！>
<これは サプライズで
お祝いしなくっちゃー！>
<果たして お祝い作戦は
無事 実行することができるのか!?>
<次回 ウルトラマントリガー
｢スマイル作戦 第一号｣>